Hemos unido fuerzas con Wellworks For You ✅ para ofrecerles recursos de salud y bienestar que fomentan hábitos saludables y proporcionan herramientas educativas para mejorar su salud física 🫀 y mental 🧠.

En esta nueva plataforma, encontrarán una variedad de recursos, como la Evaluación de Riesgo de Salud en línea 📈, desafíos de bienestar, un centro de aprendizaje y un tablero de fitness y nutrición. 

¡Todo esto está disponible en el nuevo Portal de Bienestar a través de Wellworks For You!

Para facilitarles el acceso y el uso de estos recursos, se han generado sus credenciales de cuenta, aquí les dejo las instrucciones para el primer inicio de sesión:

1. **Instrucciones para el Hub**: 
   - Diríjanse al Hub de Beneficios y Bienestar Global (Wellbeing@StoneX) y seleccionen Wellworks For You.
   - Configuren su contraseña, que se utilizará para acceder al portal fuera del Hub, ya sea en un dispositivo personal o en la aplicación móvil de Wellworks.
   - Revisen y acepten el formulario de consentimiento, luego confirmen la información de su cuenta.

2. **Instrucciones para el sitio web y la aplicación**: 
   - Accedan a http://www.wellworksforyoulogin.com o descarguen la aplicación móvil buscando "Wellworks For You" en su tienda de aplicaciones.
   - Introduzcan las credenciales indicadas y hagan clic en "Login".
   - Configuren su contraseña, que se utilizará para acceder al portal nuevamente en un dispositivo personal o en la aplicación móvil de Wellworks.
   - Revisen y acepten el formulario de consentimiento, luego confirmen la información de su cuenta.

Estamos comprometidos con su bienestar y queremos asegurarnos de que tengan todas las herramientas necesarias para cuidar de su salud 🚵. 

Si tienen alguna pregunta sobre su programa de bienestar, no duden en contactar al equipo de Wellworks For You a través del portal o de la aplicación móvil. También pueden usar la función "Chat Live" para hablar con uno de sus representantes durante el horario laboral regular (lunes a viernes de 8:00am EST a 7:00pm EST).

Esperamos que disfruten de estos nuevos recursos y que les ayuden a mantener un estilo de vida saludable y equilibrado.

Estimados,

Un gusto saludarlos,

Como saben antes del 14 de febrero las cesantías serán consignadas en los fondos reportados por ustedes, y queremos compartirles una información importante para su retiro.

¿Qué son las Cesantías?
Las Cesantías son una prestación social; que el empleador debe pagar a sus trabajadores quienes devenguen salario ordinario. El monto de esta retribución equivale a un mes de salario por cada año trabajado o su equivalente dependediendo del inicio del contrato. Las Cesantías se convierten en un ahorro para alcanzar sus objetivos de vivienda y educación.

¿Y cómo funcionan?
•	Se liquidan anualmente al 31 de diciembre y se consignan en un Fondo de Cesantías, antes del 15 de febrero del siguiente año (Ley 50 de 1990).
•	En caso de cambio de fondo, la decisión debe comunicarse formalmente al área de Recursos Humanos.

¿Qué debo hacer para retirarlas? 
Cada fondo solicita documnentación diferente, les pedimos consultar su fondo para enviar esta documentación. Desde el empleador se entrega una carta con la autorización para realizar el retiro.

1.	Educación: Aplica para pagos de matrículas en programas de educación superior, posgrados, educación continua para el trabajador o sus beneficiarios.
i.	Original o fotocopia del recibo de matrícula por parte de la Institución de Educación, en original o copia, sin cancelar. Nombre de quien se matricula (afiliado o beneficiario), valor de la matrícula, forma de pago, y nombre y NIT de la entidad de educación superior.
ii.	Registro Civil de Beneficiario.

2.	Vivienda: aplica para compra de vivienda y remodelación
a.	Documentos:
i.	Certificado de Tradición y Libertad a nombre del empleado no superior a 30 dias o Promesa de compra venta.
ii.	Estado de cuenta del préstamo para vivienda.
iii.	Para remodelación, contrato de obra notariado.

